# Ultra 4ifir Tuner

[4ifir Group в телеграме](https://t.me/For4ifir)

**ВНИМАНИЕ! Разгон консоли абсолютно безопасен для железа консоли, но он может представлять опасность для ваших данных, портить файлы игр, сохранения или даже повредить системные файлы, поэтому крайне рекомендуется пользоваться разгоном только на Эмунанде, и всегда делать своевременные бэкапы сейвов.**

## Описание проекта
Ультимативное решение для максимальной конфигурации разгона под вашу консоль!

1. Позволяет настроить вольтажи гпу как пакетно, переключая `ГПУ` с базы на ст или обратно, так и точечно выбрать вольтаж любой из частот.
2. Возможность изменить лимит вольтажа `ЦПУ` как для эристы, так и для марико, что увеличит потолок разгона ЦПУ.
3. Выбор частоты и изменение вольтажа `РАМ`. На марико частоту можно менять только на Ultra кипе.


## Установка

1. Распакуйте архив [Ultra-4ifir-Updater.zip](https://github.com/redraz/Ultra-4ifir-Updater/releases/download/latest/Ultra-4ifir-Updater.zip) в корень SD карты с заменой/слиянием файлов, перезагрузите консоль.
2. Открываем тесла-меню (L+R+вверх) - оно заменилось на `Ultrahand`, нажимаем вправо для перехода к плагинам.
3. Заходим в `Ultra 4ifir Updater`, сначала выбираем `Update Updater`, что бы обновить его до последней версии, нажимаем B для выхода назад.
4. Опять заходим в `Ultra 4ifir Updater`, выбираем `Install Ultra 4ifir Tuner`, нажимаем B для выхода назад.


## Использование

1. Заходим в `Ultra 4ifir Tuner`, выбираем `Create Backup`, после выбираем `Initialization`, и нажимаем B.
2. Так будет происходить вся дальнейшая настройка: заходим в нужный вам пункт меню, выбираем нужную настройку и нажимаем B для выхода назад. Пункты меню в это время обновляются, и на главной странице появляются новые меню.
3. Далее заходим в `.Start Tuning` и выбираем, редактировать ли ваш текущий кип/стейдж, или провести инициализацию готового кипа.
4. На выбор предлагается `База`, `СТ8`, `СТ8+` или `Ultra`. От стейджа зависят тайминги рам, а так же частоты рам для марико. `База` - 2500мгц, `СТ8` - 2600мгц и `СТ8+` - 2700мгц.
5. `Ultra` же - кастомный кип по уровню производительности превосходящий базу, а так же только в нем можно менять частоту рам для марико, вплоть до 2999мгц!
6. После конца настройки, заходим обратно в `Ultra 4ifir Tuner` и выбираем `Complete Сonfiguration`, это очистит лишние пункты меню и перезагрузит консоль.

Если вы ошиблись в каком-то пункте и хотите перевыбрать - придется провести инициализацию базы/ст8/ст8+/ultra и начать заново.


## Дополнение

В Ultra 4ifir Updater так же возможна установка комплекта совместимости с 4ifir на OS Suite/Kefir. В меню Ultra 4ifir Updater выберите по вкусу [4ifir Mini](https://github.com/redraz/4ifir-Mini) или [4ifir Micro](https://github.com/redraz/4ifir-Micro), после чего перезагрузите консоль. Поздравляю, у вас полноценный разгон чифира на другой прошивке! Подробное описание по ссылкам выше.



## Благодарность

Долго сомневался, добавлять или нет, но всё же желание обновить свою эристу на марико возобладало надо мной, чтобы я смог хоть попробовать свое творение на марико, и сделать конфигуратор еще лучше, так что я решил таки добавить номер карты для пожертвований.
Обещаю деньги потратить на конфигуратор/покупку марико =)
Сбер: 2202200513345833

Если же вы желаете выкупить мою эристу тянущую безумные 2288рам для коллекции, или желаете за разумные деньги продать Олед Марико - пишите в телеграмме @redraz
Город Москва